Do you... like me in that way?
Magst du mich auf diese Weise?
AE...
ABER...
It's okay. You're cute.
Das ist okay. Du bist süß.
Is something wrong with me?
Stimmt etwas nicht mit mir?
It's gonna hurt.
Das wird weh tun.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 7)
"PUNKS△TRIANGLE" (Folge 7)
- Hasegawa. - Yes?
- Hasegawa. - Ja?
Did you reply to that inquiry?
Haben Sie auf diese Anfrage geantwortet?
It's been handled.
Die Angelegenheit ist erledigt.
- Thank you. - Of course.
- Danke. - Selbstverständlich.
Sumiura.
Sumiura.
That competition is tomorrow, right?
Der Wettbewerb ist morgen, richtig?
Yes.
Ja.
What's that?
Was ist das?
It's a collab competition with "SHOWNAVI."
Es handelt sich um einen Kooperationswettbewerb mit "SHOWAVI".
It's getting a lot of buzz in the industry.
Es sorgt in der Branche für großes Aufsehen.
I heard that if you win,
Ich habe gehört, dass, wenn man gewinnt,
AE will wear your outfit on the runway.
AE wird Ihr Outfit auf dem Laufsteg tragen.
AE?! That's amazing!
AE?! Das ist ja unglaublich!
Getting AE to wear your design would be a dream come true.
Es wäre ein wahrgewordener Traum, wenn AE Ihr Design tragen würde .
Welcome.
Willkommen.
Today's the last day to prepare for the competition.
Heute ist der letzte Tag zur Vorbereitung auf den Wettkampf.
Even if I make it big in the future...
Selbst wenn ich es in Zukunft zu etwas Großem schaffe...
and meet AE as a "designer and model"...
und AE als „Designer und Model“ kennenlernen...
we can never go back to the way things were.
Wir können niemals zu den alten Verhältnissen zurückkehren .
But why, back then...
Aber warum damals...
The look on his face...
Sein Gesichtsausdruck...
My head is a total mess.
Mein Kopf ist ein einziges Chaos.
Heading to school after this?
Gehst du danach zur Schule?
Yeah, the competition's tomorrow. I have to do some final checks.
Ja, der Wettbewerb ist morgen. Ich muss noch ein paar letzte Kontrollen durchführen.
I see.
Ich verstehe.
You've done a great job considering how little time you had.
Das hast du angesichts der kurzen Zeit hervorragend gemacht .
So, who's going to wear the outfit?
Also, wer wird das Outfit tragen?
Don't tell me it's you, AE?
Sag bloß nicht, dass du es bist, AE?
No way. That would totally blow my cover.
Auf keinen Fall. Das würde meine Tarnung komplett auffliegen lassen.
True. Is it a student from the modeling department?
Stimmt. Ist es ein Student aus dem Fachbereich Modellbau?
It's my partner for the project.
Es ist mein Partner für das Projekt.
A partner, huh?
Ein Partner, hm?
Oh, so that's what this is all about.
Ach so, darum geht es also.
Huh?
Hä?
It's him, isn't it?
Er ist es, nicht wahr?
The one who's making you so clumsy when it comes to love.
Derjenige, der dich in Liebesdingen so ungeschickt macht.
I knew it.
Ich wusste es.
But hey, this is the perfect excuse for you two to present something together, right?
Aber hey, das ist doch die perfekte Ausrede für euch beide, um gemeinsam etwas zu präsentieren, oder?
I don't know what happened, but good luck.
Ich weiß nicht, was passiert ist, aber viel Glück.
That's true.
Das stimmt.
(P Mode Fashion Academy)
(P Mode Fashion Academy)
Suzuki, you've got way too many loose threads here.
Suzuki, ihr habt hier viel zu viele offene Fragen.
Whoa! Good catch. You're a lifesaver, Mochizuki.
Wow! Gut aufgefangen! Du bist ein Lebensretter, Mochizuki.
Honestly...
Ehrlich...
Um, Shino-san, the pleats here are coming loose.
Ähm, Shino-san, die Falten hier lösen sich.
I'll take care of this. Can you handle the lining?
Ich kümmere mich darum. Kannst du das Futter übernehmen?
This hem should probably be secured better.
Dieser Saum sollte wahrscheinlich besser befestigt werden.
In that case...
In diesem Fall...
By the time you're done, Enaga, the contest will have started. Give it to me.
Bis du fertig bist, Enaga, hat der Wettbewerb schon begonnen. Gib es mir.
Ow.
Autsch.
This isn't like you, Sumiura.
Das ist nicht deine Art, Sumiura.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Huh?
Hä?
Hey, Enaga, this is...
Hey Enaga, hier ist...
I took a page out of your book and started carrying them on me.
Ich habe mir ein Beispiel an dir genommen und angefangen, sie bei mir zu tragen.
It took me forever to find the same one.
Es hat ewig gedauert, bis ich genau dasselbe gefunden habe.
A matching pair.
Ein zusammenpassendes Paar.
Sumiura...
Sumiura...
Alright, is everyone ready?
Okay, sind alle bereit?
Tomorrow's dress rehearsal starts at 10 AM.
Die Generalprobe morgen beginnt um 10 Uhr.
The main event starts at 2 PM.
Die Hauptveranstaltung beginnt um 14 Uhr.
Don't be late.
Komm nicht zu spät.
Okay...
Okay...
Somehow, I can't bring myself to look Enaga in the eye...
Irgendwie bringe ich es nicht übers Herz, Enaga in die Augen zu sehen...
Sumiura can't focus.
Sumiura kann sich nicht konzentrieren.
It must be... my fault.
Es muss... mein Fehler sein.
Good work.
Gute Arbeit.
You too.
Du auch.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Let's do our best tomorrow.
Lasst uns morgen unser Bestes geben.
Yeah... See you tomorrow.
Ja... Bis morgen.
Chiaki, you were working so hard to make your dream come true...
Chiaki, du hast so hart gearbeitet , um deinen Traum zu verwirklichen...
I'm only telling you this because we're close.
Ich sage dir das nur, weil wir uns nahestehen.
My dream...
Mein Traum...
is to have AE walk the runway in an outfit I made.
ist, dass AE in einem von mir entworfenen Outfit über den Laufsteg geht.
But... whether that dream comes true or not,
Aber... ob dieser Traum nun in Erfüllung geht oder nicht,
once you find out that I'm AE...
Sobald du herausfindest, dass ich AE bin...
This is... the place I first started going out at night.
Das ist... der Ort, an dem ich zum ersten Mal nachts ausgegangen bin.
It's also where I first met AE.
Dort habe ich AE auch zum ersten Mal getroffen.
That night, everything seemed to sparkle.
In jener Nacht schien alles zu funkeln.
The night air smelled... new and different.
Die Nachtluft roch... neu und anders.
You've become quite the bad boy, Chiaki.
Du bist ja ein richtiger Bösewicht geworden, Chiaki.
Everything was so fresh and new...
Alles war so frisch und neu...
But now...
Aber jetzt...
I don't even understand my own feelings anymore.
Ich verstehe meine eigenen Gefühle nicht einmal mehr.
I'm sorry about the last time.
Es tut mir leid wegen des letzten Mal.
I ruined my bias's clothes.
Ich habe die Kleidung meines Lieblingsstars ruiniert.
I went to a hotel with my bias...
Ich ging mit meiner Voreingenommenheit in ein Hotel...
I even had my bias give me a piercing...
Ich habe mir sogar von meinem Bias ein Piercing stechen lassen...
Is something wrong with me?
Stimmt etwas nicht mit mir?
Of course not.
Natürlich nicht.
How could there be anything wrong with you...
Wie könnte irgendetwas mit dir nicht stimmen...
Why?
Warum?
Enaga, you're covered in paint.
Enaga, du bist ja ganz mit Farbe bedeckt.
So are you, Sumiura.
Du auch, Sumiura.
Why?
Warum?
Even though it's the color of poop.
Auch wenn es die Farbe von Kot hat.
Don't say that out loud!
Sag das nicht laut!
This is fun.
Das macht Spaß.
This isn't fun at all!
Das macht überhaupt keinen Spaß!
Why?
Warum?
I'm Enaga Ayumu. It's nice to meet you.
Ich bin Enaga Ayumu. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Enaga, do you have a bias?
Enaga, bist du voreingenommen?
Maybe... I guess?
Vielleicht... schätze ich?
I'm not telling you to give up on punk.
Ich sage dir nicht, dass du den Punk aufgeben sollst.
Not bad.
Nicht schlecht.
Is it matte and sparkly?
Ist es matt und glitzernd?
Huh? I forgot.
Hä? Das hatte ich vergessen.
Let me rest on your shoulder.
Lass mich mich an deiner Schulter ausruhen.
The beans keep running away from me, so I'm chasing them.
Die Bohnen laufen mir immer wieder weg, also jage ich ihnen hinterher.
Let's do our best in the competition.
Lasst uns im Wettbewerb unser Bestes geben.
Why? Again...
Warum? Schon wieder...
My mind is filled with thoughts of Enaga.
Meine Gedanken kreisen nur noch um Enaga.
In the end, I couldn't sleep at all.
Am Ende konnte ich überhaupt nicht schlafen.
And just like that, the morning of the competition arrived...
Und so kam der Morgen des Wettbewerbs...
(P Mode Fashion Academy)
(P Mode Fashion Academy)
Ooh, nice.
Oh, schön.
I'm so glad I got paired with you, Shino-san.
Ich bin so froh, dass ich mit dir zusammenarbeiten durfte , Shino-san.
But everyone's work is so high-level. Do you think we can win?
Aber alle leisten so hervorragende Arbeit. Glaubst du, wir können gewinnen?
We've done all we can do.
Wir haben alles getan, was wir tun konnten.
Their outfit looks particularly amazing, though.
Ihr Outfit sieht allerdings besonders toll aus.
You're right.
Sie haben Recht.
I saw them staying late pretty often.
Ich habe sie ziemlich oft lange bleiben sehen.
Either way, they've become a pretty good team.
So oder so, sie sind zu einem ziemlich guten Team geworden.
It really suits you...
Es steht dir wirklich gut...
You look great, Sumiura.
Du siehst toll aus, Sumiura.
Th... thanks.
Vielen Dank.
Alright, rehearsal is starting.
Okay, die Probe beginnt.
Good luck with the rehearsal.
Viel Glück bei der Probe.
Yeah... thanks.
Ja... danke.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
"P-MODE Kollektion 2025 SHOW NAVI präsentiert: Menschliche Verbindung"
Okay, let's begin the rehearsal.
Okay, lasst uns mit der Probe beginnen.
Is everyone ready?
Sind alle bereit?
Yes...
Ja...
A lot of people will be watching the actual show.
Viele Leute werden sich die eigentliche Show ansehen.
Let's put on a show that everyone will enjoy.
Lasst uns eine Show auf die Beine stellen , die allen Spaß macht.
Yes...
Ja...
Alright, cue the music.
Okay, Musik an.
My head's still a mess.
Mein Kopf ist immer noch ein einziges Chaos.
This is no good.
Das ist nicht gut.
I need to focus on the competition right in front of me.
Ich muss mich auf den Wettbewerb direkt vor mir konzentrieren.
Focus...
Fokus...
Number 1, you're up.
Nummer 1, du bist dran.
Right.
Rechts.
Chiaki!
Chiaki!
Are you okay? Are you hurt?
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
It hurts...
Es tut weh...
Ah...
Ah...
The outfit...
Das Outfit...
It's ripped! It's ripped! What do we do?
Es ist gerissen! Es ist gerissen! Was sollen wir tun?
Sumiura, calm down.
Sumiura, beruhige dich.
It's okay. It's going to be okay.
Es ist okay. Es wird alles gut werden.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
How is he?
Wie geht es ihm?
It looks like a sprain, but just in case, please go to the hospital afterwards.
Es sieht nach einer Verstauchung aus, aber sicherheitshalber sollten Sie anschließend ins Krankenhaus gehen.
Got it. You okay?
Verstanden. Alles in Ordnung?
Yeah.
Ja.
Sorry.
Entschuldigung.
This means you can't walk in the show today.
Das bedeutet, dass du heute nicht an der Show teilnehmen kannst.
No! I'm going to walk.
Nein! Ich gehe zu Fuß.
But Sumiura...
Aber Sumiura...
No, I won't let you.
Nein, das lasse ich nicht zu.
Then what about the competition?
Und wie sieht es mit der Konkurrenz aus?
What's going to happen to the outfit we made?
Was wird mit dem Outfit passieren, das wir angefertigt haben?
I'll walk.
Ich gehe zu Fuß.
What... What are you talking about?
Was... Wovon redest du?
Enaga, you and I are completely different heights.
Enaga, du und ich sind von ganz unterschiedlicher Größe.
See?
Sehen?
Either way, I'm walking. We need to fix this rip, fast.
So oder so, ich gehe zu Fuß. Wir müssen diesen Riss schnell reparieren.
Enaga, what are you doing...?
Enaga, was machst du da...?
Everyone, does anyone have safety pins?
Hat zufällig jemand Sicherheitsnadeln?
Any kind will do! Can I borrow as many as you have?
Jede Sorte ist in Ordnung! Kann ich mir so viele ausleihen, wie Sie haben?
Sumiura, our outfit is punk-style, right?
Sumiura, unser Outfit ist im Punk-Stil, richtig?
We'll use safety pins to adjust the length.
Wir verwenden Sicherheitsnadeln, um die Länge anzupassen.
That's right. Your clothes are punk.
Ganz genau. Deine Kleidung ist Punk.
Here, use these.
Hier, verwenden Sie diese.
I only have a few, but here.
Ich habe nur wenige, aber hier.
Thanks.
Danke.
I've got some big ones! Here.
Ich habe ein paar richtig große! Hier.
- You can have this too. - Thank you.
- Das können Sie auch haben. - Danke.
Who'd want to deal with you guys?
Wer will schon mit euch zu tun haben?
You're all my competition.
Ihr seid alle meine Konkurrenten.
Everyone...
Alle...
Thank you.
Danke schön.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Yeah. We're supposed to help each other out when things get tough.
Ja. Wir sollen uns gegenseitig helfen, wenn es mal schwierig wird.
We're classmates, after all.
Wir sind schließlich Klassenkameraden.
If that's not enough,
Wenn das nicht ausreicht,
I can go check the other classrooms.
Ich kann in den anderen Klassenzimmern nachsehen.
Please.
Bitte.
Thank you.
Danke schön.
Yeah.
Ja.
Alright.
In Ordnung.
Enaga, rip the top too. I'll take care of it.
Enaga, reiß auch das Verdeck ab. Ich kümmere mich darum.
Let's re-tailor this to fit your size.
Lass uns das an deine Größe anpassen.
Everyone, the doors are opening!
Alle zusammen, die Türen öffnen sich!
Okay... It's finally coming together.
Okay… Es fügt sich endlich alles zusammen.
I'll handle your hair and makeup. Let's get you ready over there.
Ich kümmere mich um Haare und Make-up. Lass uns dich dort drüben fertig machen.
Thank you. I'm in your hands.
Danke. Ich bin in Ihren Händen.
Go on, Enaga Ayumu.
Nur zu, Nanny Ayumu.
Sumiura...
Sumiura...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Wha... What for?
Hä... Wozu?
For your terrible runway walk?
Für deinen furchtbaren Laufsteg-Auftritt?
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
"P-MODE Kollektion 2025 SHOW NAVI präsentiert: Menschliche Verbindung"
This is the runway.
Dies ist die Start- und Landebahn.
The elevator is over here.
Der Aufzug ist hier drüben.
The elevator is right ahead. Please watch your step.
Der Aufzug ist gleich vorn. Bitte achten Sie auf Ihre Schritte.
Welcome to the P-mode Collection 2025.
Willkommen zur P-mode Kollektion 2025.
The elevator is right ahead.
Der Aufzug ist gleich vorn.
Okay, let's take your hat off first.
Okay, als Erstes nimmst du deinen Hut ab.
Enaga, your hair...
Enaga, deine Haare...
Could you try to keep my face from being seen?
Könnten Sie versuchen, dass mein Gesicht nicht zu sehen ist?
I don't want the audience to recognize me.
Ich möchte nicht, dass das Publikum mich erkennt.
OK.
OK.
And now, it's time for SHOW NAVI's 'Fashion Show of Human Connection'!
Und nun ist es Zeit für SHOW NAVIs „Modenschau der menschlichen Verbindung“!
The winner will be decided by a vote from our guests.
Der Gewinner wird durch eine Abstimmung unserer Gäste ermittelt.
The winner will get to collaborate with a professional designer.
Der Gewinner erhält die Möglichkeit, mit einem professionellen Designer zusammenzuarbeiten.
And their creation will be worn by top model AE at the TBC.
Und ihre Kreation wird vom Topmodel AE beim TBC getragen werden.
And now, please enjoy these pieces which our students poured their souls into.
Und nun viel Vergnügen mit diesen Stücken, in die unsere Schüler ihr ganzes Herzblut gesteckt haben.
Here he is!
Da ist er ja!
I've seen that walk countless times. There's no mistake.
Diesen Gang habe ich schon unzählige Male gesehen. Da gibt es keinen Zweifel.
Enaga Ayumu is...
Babysitter Ayumu ist...
AE.
ABER.
(Next Episode) You don't even want to look at my face?
(Nächste Folge) Du willst mir nicht einmal ins Gesicht sehen?
But I still want Chiaki.
Aber ich will Chiaki trotzdem.
Don't mess with those feelings.
Spiel nicht mit diesen Gefühlen.
Didn't you find your own courage through punk fashion?
Hast du deinen eigenen Mut nicht durch die Punkmode gefunden?
We're partners, aren't we?
Wir sind Partner, nicht wahr?
You're the first person I've ever truly opened up to.
Du bist der erste Mensch, dem ich mich jemals wirklich geöffnet habe.
My heart already belongs to someone else.
Mein Herz gehört bereits jemand anderem.
No one's ever taught me how to kiss.
Mir hat noch nie jemand beigebracht, wie man küsst.
Let me teach you.
Ich werde es dir beibringen.